"أفخاخ؟"
||سبونج بوب||
"سبونج خارج المياه"
ها أنت يا عزيزي
ماذا تقول؟
أخذ الكتاب؟
لا أبالي لو فعلت
أخيراً، إنه لي
أنت لي أخيراً
حسنٌ، لنفعل هذا
لكمات مفاصل
اضرب أيها النخيف
أنت لا تُخيفني
هل معك أي أوراق سبعة؟ -
سحقاً لك -
أهذا كل ما لديك؟
"قرصنة آلية"
يا صاح، هذا أمر طال إنتظاره
كان ياما كان، في أعماق البحر"
"(كان هناك مدينة صغيرة تدعى (بكيني بوتوم
في المدينة، كان يوجد مكان"
،(يُدعى (كراستي كراب
حيث يذهب الناس لتناول
"شيء يسمى فطيرة "كرابي باتي
كل ملعقة دهنية هنا"
،يملكها طاهي قليّ
والذي يعمل هُنا كان اسمه
"(سبونج بوب سكوير بانتز)
¶ من يسكن ثمرة أناناس تحت البحر؟ ¶
¶ سبونج بوب سكوير بانتز ¶
انتظروا، انتظروا -
¶ لونه أصفر ومثقوب يمتص السوائل ¶
¶ سبونج بوب سكوير بانتز ¶
¶ إذا أصبح الهراء البحري أمرًا تشتهيه ¶
فلتسقط على السطح ¶
¶ وتنقلب كالسمكة
¶ سبونج بوب سكوير بانتز ¶
!توقفوا
ثمة شيء واحد أسوء
.. من الطيور الناطقة وهذا سيكون
!الطيور المغنية -
!حسنٌ، أعدك بألآ أغني -
خُذنا عبرة -
إنه يكره الطيور المغنية فعلاً -
استمر في القراءة
من فضلك سيدي القرصان
اقتربوا وأنا أحكي القصة
حسنٌ، ابء القراءة -
!كلا، ليس بهذا القرب -
أجل
حسنٌ، ها نحن نبدأ
والآن، أحب (سبونج بوب) عمله"
"كطاهي قليّ أكثر من أي شيء
وهذا يٌكرر كثيراً لأنه"
!أحب كل شيء
"(لقد أحبه حلزونه الأليف، (غاري"
"(وأحب صديقه المفضل، (باتريك"
أحب نفخ الفقاقيع"
"وصيد قناديل البحر
(أحب تحضير فطائر (كرابي باتي"
.. (لكل شعب (بكيني بوتوم
"بنفس مقدار حبهم لتناولها ..
ربما تسألني عن سبب حبهم"
"الشديد لتلك الفطائر الدهنية؟
لماذا أكلوها على الإفطار"
.. والغداء والعشاء
على الرغم من  ..
تحذيرات الطبيب؟
سيموت بعد أسبوع -
!(هارولد) -
كان سراً، لا أحد"
.. كان متأكداً ماذا
موجود داخل تلك الفطائر ..
"التي تجعلها لذيذة للغاية
وبصراحة، لم يكترث"
"(أحد عدا (بلانكتون
كان (بلانكتون) يمتلك مطعماً"
(في الشارع المُقابل لـ(كراستي كراب
حيث لا أحد يأكل فيه
"لأن الطعام كان سيء للغاية
أكان ذلك ضرورياً؟
كرس (بلانكتون) حياته"
"كي يسرق الوصفة
(أرجوك يا (سبونج بوب
!لنتحدث عن هذا
(وكان (سبونج بوب"
"متواجد دائماً لحمايتها
"لكن الأمور ستتغير اليوم"
(صباح الخير يا (سبونج بوب -
(صباح الخير يا (باتريك -
هل أنت هنا لتناول
كرابي باتي) ما قبل الغداء؟)
سأكل اثنان اليوم، واحد
لي والآخر لصديقي
هل قابلت ذلك الصديق؟ -
"(أنت تعرفني يا (سبونج بوب" -
(استمتعي يا معدة (باتريك
"مايونيز بالخردل"
.. ثلاثة عشر، أربعة عشر، خمسة عشر
مرحبا يا سيد (كرابس)، أظن قد
وصلنا طلبية مايونيز الخردل الخميس
.. خردل
صلصة؟ -
!أحسنت التصويب -
!(بلانكتون)
إنه يُريد حرب طعام إذاً؟
أهلاً بكم في (بلانكتون) للطيران
الرجاء إرجاع المقاعد
للخلف والأطباق لأعلى
لأننا نقترب الآن
من وجهتنا النهائية
(حسنٌ يا (باتريك
!لقم البطاطس
المهروسة أم الصدفية يا سيدي؟ -
لا يا (باتريك)، النيئة -
!حاضر يا سيدي
!مؤمن ومُلقم
لا تقلقي أيتها الوصفة
ستكونين بأمان في هذه الخزانة
!أطلقوا
بطاطس؟
!إنه يقترب
أظن أمامنا بضعة
قدائق قبل وصوله
!إنه أمامنا مباشرة
!مهلا، إنها تمطر بطاطس مقلية
سيتطلب الأمر أكثر من
البطاطس لإسقاط هذه الجميلة
.ربما لا
!مهلاً، أنظر
!لديه دبابة
(حسنٌ يا (كرابس
!أنت قطعاً في ورطة الآن
!مهلا، إنها تمطر بطاطس المخللات
.. والآن، تُمطر
دبابات .. -
!على الرحب -
فنلندا
أوامرك يا سيدي
"سأخذ اثنان "كرابي باتي
ومزيد من الكاتشب
ومزيد من المسطردة
ولا أوقف المايونيز
!قناة خطأ
أوامرك يا سيدي
مزيد من الكاتشب والمسطرة
!وأوقف المايونيز
!حاضر يا سيدي
!كاتشب ومسطرة إضافي
!وأوقف المايونيز
!أطلق التوابل -
بالنكهة -
المعذرة
مرحبا؟
أظنكم لا تريدون نقودي؟ -
نقودي؟ -
شكراً لكِ! تعالي مرة أخرى
!لا يمكنني حمل المايونيز أكثر
مايونيز؟ سيتطلب أكثر
.. من هذا لوقف
ماذا الآن؟
تذكرت الآن أنني
!(لا أعمل للسيد (كرابس
!إنسان آلي
!إنسان آلي عملاق
سيد (كرابس)، (بلانكتون) هنا
!ومعه إنسان آلي
حسنٌ، يا فتى أغلق الباب
!فعلت ذلك
.سوف أخذ وصفة واحدة سرية
!تباً، نفذ الوقود
لم أنتهي بعد
لدي شيء سيجعلك
تُسلمني تلك الوصفة
شيء لا يُمكنك مقاومته
!المال -
!أجل -
!هذا .. هذا مستحيل
ظننتها مملوء بالمال
الأسبوع الماضي
ثم اشتريت تلك الطائرة
وصنعت دبابة
!يبدو لي أن أحدهم قد أفلس
(أظنك فُزت يا (كرابس
أنفقت كل فلس جمعته
محاولاً إنهاء عملك
عدا هذا البنس الآخير
إلى جانب، ماذا سأفعل
بسنت واحد تافه؟
يُمكنك إعطائه لي، مجرد اقتراح
خذه
لقد أخذت كل شيء
آخر، لماذا لا؟
حسنٌ يا (بلانكتون) مثل
الفطائر المعاد تسخينها
!لقد هُزمت مجدداً ..
هذا يعني أن الوصفة السرية
في أمان للأبد يا سيد (كرابس)؟
بالتأكيد يا فتى
لماذا لا تُهرول قليلاً؟
شكراً لقدومك
!طاب يومك
إنه هُناك يبكي منذ 20 دقيقة
يا للشفقة
سوف أذهب إلى
هناك وأشمت قليلاً
من (سايكلوبس) إلي
(لابتوب)، أجب
لابتوب"؟ أنت تدرك"
أن هذا الاسم مُهيّن؟
أنا أسرع من عمليات
الـ"لابتوب" الضعف
لا يهم، حافظي على
صمت اللاسلكي
!أخيراً
صفيحة متنفجرة يا (كرابس)؟
يا للهواة
!ممتاز
ليس سيئاً بالشبه
جيدة بما يكفي لخداع
(ذلك الأحمق (كرابس
رويدك، رويدك
!بلانكتون) مُفلس)
(أنظر للسيد (كرابس
لم أراه يشمت هكذا من قبل
حسنٌ يا (بلانكتون)، ورم
قدمي يقول لي أن أوقف الشماتة
يبدو أنك تتهاوى على طبقات
يا لسوء حظي
تشنج، تشنج -
آلي؟ -
بلانكتون)؟)
هذا ليس جيداً
تفعيل القفل التنازي -
!وصفتي -
كلا، كلا، كلا
!سكويدوارد)، افتح)
!رقصة النصر -
أعطني هذه -
(بحقك يا (سبونج بوب
انضم لي وسنكون أغنياء وأقوياء
!حتى أخونك في النهاية ..
!انضم لي -
كلا، أبداً -
!أنا في فريق (كرابس) للأبد
!(بلانكتون)
ماذا؟ أين ذهبت؟
مهلاً، التفكيك الجزيئي؟ أثبت
!أن هذا مُحال علمياً سبع مرات
مهلاً، أظنني نسيت تفريغ
صندوق قمامة (غاري) اليوم
أين وصفتي يا (بلانكتون)؟ -
لا أعرف، اختفت هكذا -
لماذا لعي تصديقك أيها الكاذب؟ -
(عادة أوفقك الرأي سيد (كرابس -
ولكن يقول الحقيقة
!هذه المرة، لقد اختفت
!إنها حقيقة
أقول لك إنه
(بريء يا سيد (كرابس
ماذا ستفعل يا (كرابس)؟
تسكب زيت ساخن علي؟
تضع براعم خيرزان
تحت أظافري؟
كلا، طريق، طرق
لعبة طرق، طرق؟
بوسعي لعبها طوال اليوم
طرق، طرق -
ويحي، من الطارق؟ -
(جيمي) -
من (جيمي)؟ -
!(جيمي" لي وصفتي يا (بلانتكتون"
حسنٌ، هذا غباء
ولكن كيف حال التعذيب؟
سوف ترى
"جيمي لي وصفتي؟"
!لقد فهمتها
!(اجعلها يتوقف يا (كرابس
!اجعله يتوقف
سيد (كرابس)؟
!سبونج بوب)، توقف)
(شكراً لك يا (سكويدوارد
!الزبائن ضاق ذراعاً
ويطلبون رد الأموال
رد الأموال
رد الأموال؟
رد الأموال، رد الأموال
اسمع يا فتى، اذهب للداخل
!(وحضر للزبائن بعض (كرابي باتي
.. (حسنٌ يا (بلانكتون
سبونج بوب)، ما الخطب؟)
هل نفذت منا (كرابي باتي)؟
كيف سنصنع المزيد من
الفطائر بدون الوصفة السرية؟
كان ينبغي عليك
!حفظ تلك الوصفة الآن
ولكنك تعلم يا سيدي أن كتيب الموظف
.. ينّص بشكل واضح، وأقتبس
لا ينبغي لأي موظف أن"
.. يشارك في نشر الوصفة السرية
،لأي تسجيل بصري أو صوري
"بما فيهم الذاكرة والأحلام أو التطريز
!تباً لك يا طابق الغرامة
رد الأموال، رد الأموال
!توقفوا
!لست عدوكم
بلانكتون) هو العدو)
هل هو شقائق النعمان
أم عوالق بحرية؟
كان على أحدهم فعلها -
.. (ولكن يا سيد (كرابس -
!لقد أخذ هذه منكم
.. (كرابي باتي) -
بالكاد أتذوقها -
بلانكتون) لم يأخذ)
(الوصفة السرية يا سيد (كرابس
!(ليس الآن يا (سبونج بوب
مهلاً، لقد طلبت
!فطيرة مزدوجة
انضموا لي وساعدوني
على إعادة الوصفة
وسأعطي كل فرد
!منكم فطيرة مجانية
!كلا! انتظروا
الأفضل من هذا
!خصم بسيط
!(إلى (تشام باكت
ولكنه لم يفعلها
لقد كانت بين قُفازاتي
!الجشعة ثم .. اختفت
والآن اختفت للأبد
كنت على وشك كسب
إحترام الناس مع الخوف
بلانكتون)؟)
متى سينتهي
إحباطي وإذلالي؟
بلانكتون)؟) -
!ليس الآن يا عزيزتي -
أنا أصرخ وأهذي
حسنٌ، ما الأمر؟
كنت أحاول إخبارك أن
هناك عصابة غاضبة في الخارج
ولكنها في الداخل الآن
أنا أعمل هُنا فحسب
!نود التحدث معك
تبدون جوعى جميعاً، هل
أحضر لأحدكم "برجر تشام"؟
!(كفى تودُد يا (بلانكتون
هذا أخر مرة سأسألك
أين وصفتي؟ -
أخبرتك، ليست معي -
إجابة خاطئة -
!توقف -
(حسنٌ يا (كرابس
دعني أدهسه أنا
ماذا يحدث هنا؟
ربما عليك التراجع
(للوراء قليلاً يا سيد (كرابس
قد يغدو هذا فوضوياً -
لنأمل ذلك -
لن تتحدث إذاً يا (بلانكتون)؟
لست مُجبراً على فعل هذا
بلانكتون)، ها هو الألم قادم)
!صابون في العين؟ شيطاني
!كلا، لا تفعل
مهلاً، هذا لا يبدو مؤلماً
ربما لا تفهم ما أنا على
(وشك فعله اليوم يا سيد (كرابس
ولكن ذات يوم
سنتذكر ونضحك بقوة
مهلاً -
!إنهم يهربون -
(آسف يا سيد (كرابس
أكنت تُخادعني
لمدة طويلة إذاً؟
كل تلك السنوات كنت
!(تعمل لصالح (بلانكتون
!إنهم متواطئون
أجل، أظنها كلمة
مُختصرة لقول هذا
!اوقفوا تلك الفقاعة
أخبرني من فضلك
بأن هناك شيء ناعم تحتي
كلا
!(سبونج بوب)
كُنت بمثابة الابن
.الذي يتقاى أجراً لي
كنت أتوقع أن يطعنني
سكويدوارد) من الخلف)
ماذا؟ -
ولكن (سبونج بوب)؟ -
الموظف الأكثر ثقة؟
يعمل مع عدوي اللدود؟
أنت تعرف معنى
!(هذا يا سيد (سكويدوارد
هل نأخذ أجازة بقية اليوم؟
كلا، هذا ليس سوى نذيراً
لما كنت أخشاه في المستقبل
!(لك ولي، لكل (بكيني بوتوم
فطائر (كرابي باتي) هي
ما تجمعنا سوياً
بدونها، سيكون هُناك
انهيار كامل للنظام الاجتماعي
!حرب ضد الجميع
.أوقات مُظلمة تنتظرنا
!أوقات مُظلمة بالتأكيد
بجدية؟
ألا تبالغ قليلاً؟
أهلاً بك في نهاية
(العالم سيد (سكويدوارد
أتمنى أن تُحب الجلد -
أفضل جلد الغزال -
(وهكذا أصبحت (بكيني بوتوم
بالوعة رهيبة إلى الأبد
النهاية
مهلاً، هذه نهاية مُريعة
هذا سيء للغاية -
ماذا؟ ماذا؟ -
سبونج بوب) في ورطة)
والقصة انتهت؟
!استدعوا طبيب نفسي -
!أنا مصاب بالقلق -
من المحال أن تكون
نهاية القصة هكذا
بالطبع هي كذلك، سأريك
استدر فحسب -
حسنٌ -
!أنت
أريد هذه للطيران يا أخرق
"!النهاية"
!هذه ليست النهاية
!بالطبع هي، أنرك الكتاب
!دعه
!دعه أيها المغفل
حري بك أن تستمر
بالكتابة سيد قرصان
!وإلا ..
أعرف، كان لا ينبغي أن
ألقي بها، ولكن هذه النهاية سيئة
!سيئة
(صباح الخير يا (سكويدوارد
سوف أخذ كالمعتاد
مع الجبن -
!لقد نفذت منا الفطائر الآن -
لا يوجد (كرابي باتي)؟
!كلا
(أنظر ما حل بـ(بكيني بوتوم
يجب علينا إعادة الوصفة
أتقول نُعيد الوصفة السرية؟
المعذرة، أريد دقيقة
بهذه الوصفة، بوسعي
أن أحكم العالم
تعرف أن بوسعي سماعك، صحيح؟ -
حسنٌ، ماذا نفعل الآن؟ -
الآن سنعمل سوياً
كما تعلم، عمل جماعي
ما هو "عمل - جماعي"؟ -
لا يا (بلانكتون)، عمل جماعي -
عمل - جماعي
عمل جماعي -
عمل - جماعي -
!نجتمع -
قل "جماعي" مثل
.. الفرق الرياضية
"جماعي، والآن قل "عمل -
عمل -
ضعهما سوياً ماذا لديك؟ -
عمل قُنبلي جماعي -
!أنت تتحسن
والآن، أخبار
بكيني بوتوم) المثيرة)
!(مرحبا يا (باتريك
(كرابي باتي)
(كرابي باتي)، (كرابي باتي)
.. (كرابي باتي)، (كرابي باتي)
... (كرابي باتي)
!(كرابي)
هيّا يا معدتي
سيكون يوماً طويلاً
نقطع برامجكم المعتادة
لأجل نشرة الأخبار الهامة
بيرش بيركنز) معكم مباشرة)
(من وسط مدينة (بكيني بوتوم
فوضى عارمة هنا اليوم
في محاولة من مدينتنا للتعامل
مع النقص المفاجئ والتام
!(لفطائر (كرابي باتي
الأحداث هنا تجعل
،المراسل يتساءل
ما هي المكونات السرية
لفطائر (كرابي باتي)؟
إنه الحب، المكونات
!السرية هي الحب
لا مزيد من (كرابي باتي)؟
.. لو كنت أعرف هذا، كُنت مضغتها أبطئ
ما هذا بحق الجحيم؟
(هيا يا (بلانكتون
!إنه سهل
يعني أننا أساعدك
وأنت تساعدني
،وعندما نُحقق هدفنا
نضع أيدينا فوق بعضها في الوسط
أيدينا في الوسط؟
لا، تبدو غبية
إضافة أننا لسنا نداً
!لتلك العصابة غريبة الأطوار
ربما قد نحتاج
مزيد من العمل - الجماعي
هذا ما كنت أفكر فيه بالضبط -
مهلاً، ماذا تفعل؟ -
!(أريد (كرابي باتي  -
ماذا تفعل يا (باتريك)؟ -
!(كرابي باتي) -
أخرب الأشياء -
أليس هذا منزلك؟ -
أنتم، ما أمر كل هذه الأسئلة؟ -
من أنتم؟
هذا أنا صديقك
المفضل، (سبونج بوب)؟
حقاً؟ لو كنت هو فعلاً، فما هي كلمة السرّ؟
صح! هذا أنت
(سبونج بوب)
(سبونج بوب) -
!(باتريك) -
!(سبونج بوب)
لماذا لست في (كراستي
كراب) تصنع (كرابي باتي)؟
أود ذلك ولكن الوصفة اختفت
أجل، السيد (كرابس) قال
إنك و(بلانكتون) أخذتموها
كلا، ليس هذا ما حدث
لقد اختفت فحسب
نحن نجمع فريق
سوياً لنعثر عليها
فريق؟ -
اخترني، اخترني -
(حسنٌ يا (باتريك
أنت معنا
(لا أعرف يا (سبونج بوب
ماذا سيفعل هذا المهرج بالضبط معنا؟
(إنه يأتي بالولاء يا (بلانكتون
الولاء، أليس ذلك
صحيح يا (باتريك)؟
أجل، الولاء
!(لقد أمسكت (سبونج بوب
!إنه هنا
!لنذهب ونمسكه
(هيا يا (سبونج بوب
لنخرج من هنا
!(باتريك)
لماذا تفعل هذا يا (باتريك)؟ -
!(لأنني أريد (كرابي باتي -
!اسرعوا! انا جائع
!هنا
هل لازلت في
الفريق يا رفاق؟
ماذا، إلى ماذا تنظر؟
!(ساندي)
ساندي)؟)
ساندي) هل أنتِ بالمنزل؟)
(ويحي ي ا(بلانكتون
أتساءل أين هي
ما كل تلك الأغراض؟
ساندي)؟)
!لا تلمس هذا
ساندي)؟ هل أنتِ بخير؟)
بخير؟
هل نظرت في الخارج؟
هل هذا يبدو "بخير"؟
أحاول معرفة ماذا
حدث للمجتمع
إذا لم نصلحها مبكراً، لن يتبق
!هناك شيء كي نُصلحه
ساندي)؟)
نقص الفطائر يدفعها للجنون -
أظننني قد وجدت حلاً -
انظر
،عندما جاءت هذه من الأعلى
عرفت أنها لا تعنى سوى شيء واحد
وهذا سيكون؟
!إنها تعني النهاية
!آلهة الفطائر غاضبة منا -
آلهة الفطائر؟ -
!لا أعرف كيف نُرضيهم
هل لديك أي أصدقاء
آخرين ليسوا خونة أو مجانين؟
حسنٌ، لدي صديق واحد
مُخلص حتى النهاية
!غاري)، لقد عدت للمنزل)
غار بير)؟)
غاري)؟)
!مقزز
!هذا يعني أن (غاري) قريب
!غاري) لقد عُدت)
(مرحبا يا (غاري)، أنا و(بلانكتون
(نُريدك أن تُساعدنا في إيجاد وصفة (كرابي باتي
(ونصلح (بكيني بوتوم ..
ماذا تعني أنك لن تُنفذ كلامي؟
ماذا تعني بـ"ملك الحَلازِينُ"؟
غاري) الحلزون، انزل هنا)
!في الحال وانضم لفربقنا
ماذا تعني
بـ"أمسكوهم"؟
لماذا تركض؟ -
لأنهم ورائنا مباشرة -
صحيح، حَلازِينُ  -
يا له من عمل - جماعي -
!جمع فريق أصعب مما كنت أتخيل
!من هنا
الأفضل أن نخرج
من هنا قبل إحتدام الأمور
كل ما نعرفه ونحبه تدمّر
أجل، يبدو أنهم سيغيرون اسم
(بكيني بوتوم) إلى (بوتوم القذر)
صحيح يا (سبونج بوب)؟ -
هذا مُقزز نوع ما -
أجل، أهذا مُبكر جداً؟
هذا فعلاً شعور وكأنها النهاية
(لا تقلق يا (سبونج بوب
سنجد الوصفة السرية وكل
،شيء سيعود إلى طبيعته
.كما تعلم، الجميع سعداء ومغفلين ..
والآن، لنجرب بعض النوم
أجل، أظنك مُحقاً
ها أنت، أتشعر بالراحة؟
أتعلم يا (بلانكتون)، أظنك تعرف
.القليل عن العمل الجماعي عما تظن
(طابت ليلتك (سبونج بوب -
(طابت ليلتك (بلانكتون -
طابت ليلتك" بالطبع"
(هذا صحيح يا (سبونج بوب
أخلد للنوم
أنت تخفي تلك الوصفة
في مكان ما بالداخل
حسنٌ، ها أنا لا أجد شيء
ما هذا المكان؟
!قتال الحلوى
!إنها تغطيني
المكان حُلو جداً هنا
!أظن عيناي ستصاب بألم اسنان
(مرحبا يا (بلانكتون
تعال وإلعب معنا
أسرع قبل أن نذوب
الكثير من الحلاوة
!أظنني سأمرض
!أبي
بلانكتون)؟)
لقد راودني للتو أكثر
!الأحلام جنونية وأنت به
أنا واثق أنه لا شيء
والآن عٌد إلى النوم -
هل كنت في دماغي؟ -
!ماذا؟ كلا
هذا كلامي جنوني
لماذا حلوى غزل البنات
موجودة على مجساتك؟
.. لأنه .. لأنه
حسنٌ، لقد كنت في دماغك -
ماذا كنت تفعل بالداخل؟ -
ماذا تظني كنت أفعل؟
أبحث عن الوصفة السرية
ماذأ؟ -
لا تفتعل البراءة -
،كنت تعرف ما أسعى له
لهذا تتظاهر لأنك لا تعرف التركيبة
لا أتظاهر! لا أصدق أنك
اعتبرتني كاذباً
،لا تأخذ الأمر بشكل شخصي
أفترض فحسب أن الجميع كاذبون
هذه طريفة مريعة لعيش حياتك -
فليكن -
إنه اكذلك! ولو كنا سنصبح
.. في نفس الفريق
!ربما لا أريد أن أكون فريق
هل تفكر في هذا؟
ولكن كل شيء أفضل عندما
تكون جزء من فريق
لن تبدأ بالغناء، أليس كذلك؟
¶ العمل الجماعي ¶ -
ويحي -
يمكننا عمل أي شيء عندما ¶
¶ يكون لدينا العمل الجماعي
¶ ألا تظن يا صديقي؟ ¶ -
¶ لا للعمل الجماعي ¶ -
¶ إنه يعيق مكيدتي ¶
¶ ألا تفهم؟ ¶ -
¶ لكن عملنا معاً هو الحل ¶ -
¶ لا شيء مستحيل عندما نكون معاً"
¶ أنا بخيرٍ بمفردي ¶ -
¶ العمل ممتعٌ عندما تكون وحيداً ¶ -
إن كنت أريد أن أفعل الأمر ¶
¶ بصواب، سأفعله بمفردي
لكن ماذا لو تحتاج إلى شيءٍ ¶
¶ على رفٍ عالٍ؟
لكن أنا الهدف لغوغاء مخيفة ¶
¶ جداً ومجنونة بعد نهاية العالم
حسنٌ، لهذا تماماً تحتاج إلى شريك ¶
¶ يساعدك بهذا العمل المهم
سأكون المطرقة، كن أنت المسمار ¶
¶ سأكون القارب، وأنت الشراع
¶ أنا الزهرة، أنت العبير ¶ -
¶ أتمنى لو كنت الآن بغيبوبة ¶ -
بحقك
¶ أنا موجودٌ لك وأنت موجودٌ لي ¶
الأمر أفضل عندما أنا وأنت ¶
¶ نكون معاً
¶ نعمل معاً بانسجام ¶
بجانب بعضينا، يمكن أن نصل  ¶
.. لأحلامنا، لأنه لا شيء مستحيل
¶ !عندما نكون فريق
حسنٌ، يمكنك أن تنزلني
...حسنٌ
هذه دقيقة من
حياتي لن أستعيدها
ليس بدون آلة زمن -
انتظر لحظة. تمسك بهذه الفكرة -
الآن كرر ما قلته
تمهل -
ليس بدون آلة زمن -
!أجل
!سبونج بوب)، أنت عبقري) -
حقاً؟ -
إذا صنعنا آلة زمن يمكننا العودة
إلى ما قبل اختفاء الوصفة
قبل تحطم المجتمع
!قبل أن نُصبح مطاردين
(يبدو هذا رائعاً، (بلانكتون
لكن كيف نبني آلة زمن؟
حسنٌ، أولاً سنحتاج حاسوباً
قوياً بما فيه الكفاية
ليحسب تعقيد السفر الزمني -
من أين سنأتي بأحد هؤلاء؟ -
ها هي ذا. زوجتي الآلية
حبسوها في الغرفة الخلفية
لم أرى هذا العدد من الناس
(مسبقاً في (تشام باكت
لم أرى أحداً هنالك من قبل -
أكان هذا ضرورياً حقاً؟ -
لأن الطعام سيءٌ فعلاً -
بحقك! فعلاً؟ -
كيف سنتخطى هؤلاء الحراس؟
حسنٌ، ماذا لدينا هُنا؟
من الأفضل أن نسرع
إنهم حقاً يكرهون الإطارات
لن ندخل مطلقاً. الباب مغلق
انتظر. النافذة مفتوحة
(هيا، (بلانكتون
حان وقت بعض العمل
الجماعي، أعطني دفعة
!حسنٌ. تمهل، كلا
(أعلى قليلاً، (بلانكتون
بلانكتون)؟)
لم لا تدفعني أنت؟ -
أجل، تفكيرٌ صائب -
!هيا، (سبونج بوب)، أسرع
!دخلنا
يوجد حارسٌ هناك
لنأخذ المفتاح من عنقه
يجب أن نكون هادئين للغاية
لنمشى على حافة أصابعنا
هلّا توقفت عن لعب ذلك
البيانو الصغير؟
سوف تجعلهم يمسكوننا
آسف
الآن مدّ يدك وأمسكه
توقف! من هناك؟
!توقف! اسحبه من فوق رأسه
!توقف، توقف، توقف
دعني أذهب هناك
ساعدني
ماذا؟
!كلا
!بلانكتون)، ساعدني)
سأهزه، أخبره أنت بقصة
ما قبل النوم
كان ياما كان
كان هنالك غبيٌ وردي اللون
!قد نام. النهاية
محاولةٌ رائعة، لكن سيتطلب
... الأمر أكثر من ذلك لكي
!أخبرتكم، لا أملك الوصفة يا وحوش
عزيزتي، كيف حالك؟ -
!(بلانكتون) -
بطلي! لابد من أنك تحتاج شيئاً
عدا هذا ما كنت قد أتيت إلى هنا
بلانكتون لديه خطة لإنقاذ
(بكيني بوتوم)
لا يهم، (بلانكتون)
كرابس) يعرف كل خططك)
لقد بحث في قرصي الصلب
كي يجد الوصفة السرية
لم تكن لدي. لكننا سنحصل عليها
سنعود بالزمن لسرقة الوصفة قبل أن تختفي
لسرقة الوصفة قبل أن تختفي
!السفر بالزمن
أين ستجد حاسوباً
!بإمكانه فعل هذا؟ لحظة
لم أحمل رأساً من قبل -
ستتعود على هذا -
لازال دافئاً
إذاً لن تتكلم؟
أفرغ بعضاً من هوائه
هنا سنبني آلتنا الزمنية؟
بالطبع. به كل ما نحتاجه
كشك صور، ساعة كوكو
بطاطس منذ يوم
الآن كل ما علينا فعله هو بنائها
!كلا، لن تفعل
!لاعب الأنابيب خاصتي -
أحتاجه. لآلة الزمن -
حسنٌ
!تم تنصيبه
!فعلتها -
!كلا، فعلناها -
انتظر. هذا صحيح كفريق
فريق -
أياً يكن -
¶ نعمل معاً بانسجام ¶ -
¶ جنباً إلى جنب، بإمكاننا تحقيق أحلامنا ¶ -
¶ لأنه لا شيء مستحيلٌ عندما نكون فريق ¶ -
¶ لأن لا شيء مستحيلٌ عندما نكون فريق ¶ -
!حسنٌ، الآن الدماغ
حسنٌ، (بلانكتون)، انتيهنا
سيتطلب هذا كل معالجاتي
وطاقتي لشغيل آلة الزمن هذه
لذا إن كان هنالك
شيءٌ تود أن تقوله لي
يفضل أن تخبرني الآن -
...حسنٌ، (كارين) -
أعلم بأنني قللت من شأنكِ
.. كل هذه السنين
أردت أن أقول فقط
أنا سعيدٌ بأنك في فريقي
(شيلدون)
... هذا أجمل شيءٍ قلته
بلانكتون)، أتبكي؟) -
!كلا، كلا، كلا -
إنها فقط إحدى مخاطر
وجود مقلة عينٍ عملاقة
دائماً ما تتسرب أشياءٌ إليها
على كلٍ، أين كنا؟
"قل "جبنة
!جبنة
استناداً إلى حساباتي
!كراستي كراب) مفترضٌ أن يكون هنا)
ما هذا هناك؟
(سبونج بوب)؟ -
(باتريك)؟ -
أهذا أنت حقاً؟
...أجل، (باتريك)، إنه -
!أخيراً -
!مجاعة (كرابي باتي) الكبيرة انتهت
مجاعة (كرابي باتي) الكبيرة؟
أي سنةٍ هذه؟
إنه الخميس -
استناداً إلى حساباتي -
انتقلنا أربعة أيام للمستقبل -
أين الجميع؟ -
كلهم يئسوا منك
!لكن ليس أنا
لأني غبي
أين (كرستي كراب)؟ -
!حيث كان دائماً -
(أظننا ضعنا في الزمن، (بلانكتون
ربما يجب أن نسأل هذا
الشخص عن الاتجاهات
عذراً، سيدي؟ أيمكنك
أن تخبرنا عن زماننا؟
من يجرئ على إزعاج
الشخص الذي يراقب"؟"
اسمك هو
الشخص الذي يراقب)؟)
كلا، اسمي الحقيقي هو (بابلز)
بابلز)؟)
ما نوع اسمٍ كاسم (بابلز)؟ -
إنه اسمي القديم كدولفين -
إذاً ماذا يفعل دولفينٌ
هنا بوسط الفضاء؟
نوعي كان يراقب ويحمي
...المجرة لـ
!عشرة آلاف سنة
إذاً أنت من يُبعد النيازك من تحطيمنا
أجل، أنا هو
وأحتاج استراحة للحمام حقاً
هلّا راقبت الأمور؟ -
بالطبع. لكن، ماذا أراقب؟ -
ماذا تفعل؟ -
أنا أراقب -
لا نعرف حتى ماذا نُراقب -
ربما يجب أن نقسم العمل -
أنت تراقب ذو الأعين الحمراء الكبيرة
وأنا سأراقب المحاط بالخاتم
كفريق
حسنٌ، خاصتي يتحرك -
حتى خاصتي -
كلا، هذا لا يبدو صائباً
أننادي (بابلز)؟
لنعطِه دقيقة. لم يذهب للحمام
طيلة عشرة آلاف سنة
أنا متأكد ما كان يجب حصول هذا
هيا يا (بلانكتون)، علينا تنظيف هذا
!قبل أن يعود (بابلز)
أفضل الآن. أجل
تستطيعان الذهاب
ماذا حدث لـ(زحل) و(المشتري)؟
...كان يفترض بكما
أن تبعدهما عن الإرتطام
!ببعضهما البعض
آسف -
الآن سأخسر وظيفتي -
وأنتما ستخسران حياتيّكما
!أعطني ربع دولار
بلانكتون)؟)
!(سبونج بوب)
بلانكتون)؟) -
سبونج بوب)؟) -
من يفترض أن تكونا؟
أنا أنت، من المستقبل -
وأنا هو من المستقبل -
إذاً سافرت عبر الزمن
لمساعدتي؟ تفكيرٌ عظيم
كلا. إنه يساعدني -
!لكنه العدو -
كان كذلك. الآن نحن فريق
ماذا فريق؟ -
!فريق -
حسنٌ، اذهب وأحضر الوصفة -
ما الذي أصبحت عليه؟ -
(حسنٌ، (بلانكتون
ألديكم قوارب طائرة في المستقبل؟ -
عدنا فقط من اليوم الذي بعد الغد، غبي
أهنالك حزم صواريخ؟
هل تخلّوا عن
الثياب في المستقبل؟ -
!كلا -
إذاً لم أنت عارٍ؟ -
لأنهم لا يصنعون ملابس بحجمي -
!اثبت
إن كنت من المستقبل
ماذا سأقول بعد؟
كلامٌ غبي
!أسرع
هذا ليس بجيد
بدء تسلسل الإغلاق
هيا يا (سبونج بوب)، علينا
!الخروج من هنا
!حصلت عليها -
!هيّا -
!كان هذا جنونياً -
إذاً هذا هو العمل الجماعي -
كل هذه السنين حاولت أن أمتلكك
!وأخيراً فعلتها، أعني، فعلناها
ويبدو أن بطلينا أتما
كل ما قد خرجا لفلعه
الآن هذه نهاية -
آندي)، شغل الموسيقى) -
كلا
هذه ليست النهاية
إذاً تعني بأن النهاية
قد تكون أسعد؟
!ها نحن ذا
!يابسة
أمي، أي منشفتي؟
ماذا؟
صاح، أنظر لهذا -
ماذا -
!أنا أعبر! تحركوا أيها الكسالى
!ابتعدوا عن طريقي! أنا أعبر
!ابتعدوا
!عذراً
!هذا سريع -
أبطئ -
!أنا أعبر -
!كلا، كلا -
!أجل
حسنٌ، أيها الجرذان المريشة
!وقت الذهاب
ماذا؟ لماذا؟
حسنٌ، لا يمكنني جعلكم
تٌلطخون مطعمي، حسنٌ؟
مطعم؟ ظننت هذه سفينة قرصان
إنها كذلك
...لكنها أيضاً
!شاحنة طعامي الخاصة
ماذا؟ -
تعلم، مطعمٌ متحرك -
كشاحنة قمامة -
!كلا -
أتحاول إخافة عملائي؟
حسنٌ، لن نرحل حتى نعرف
كيف تنتهي القصة
لا مشكلة
أتريدون وجبة خفيفة
بينما تنتظرون؟
بالطبع، حليبٌ متخثر -
ماذا عن رأس سمكة؟ -
وبطاطس مغطى بالرمال
.. من يريد بعض
الأجنحة المقلية؟ -
انتظروا. أين (كايل)؟ -
من منكم التالي؟
!إنه مجنون
!لنذهب من هنا
!أنت مجنونٌ يا رجل! مجنون
وداعاً
الآن أستطيع الحصول على
ملصقي الذهبي
مرحبا سيد قرصان
لن أذهب هناك لو كنت مكانك
لا أستطيع الطيران بدون ريشي
إلى أين يا (ماك)؟
قُدّ فحسب
!(سكويدوارد)
كرابي باتي) لازال نافذاً)
ألدى أحدكم صورة للكاتشب؟
!انتهيت من فهم الأمر
لقد أغضبنا آلهة الفطائر
!وتضحية فقط سوف ترضيهم
حسنٌ، هذا يبدو معقولاً
قريباً هذا كله سينتهي
و(كرابي باتي) ستمطر
!علينا من الأعلى
تمطر؟ حسنٌ هذا ليس بجيد
كيف سأحصل على المال؟
لا تحب هذه الفكرة؟
!إذاً سنضحي بك
!أضحية
فكرةٌ سيئة بأن تضحوا
بمعدة فارغة
من يريد (كرابي باتي)؟
سبونج بوب)، أهذه وصفتي؟)
!يومٌ سعيد
افتقدتك جداً
أين كانت؟ أين وجدتها؟
(حسنٌ، أنا و(بلانكتون
بنينا آلةً زمنية
من كشك صورٍ قديم ومن
...ثم أضفنا
!جبنة -
!باتريك)، انتظر) -
لا بأس، جميعاً
!ما قبل نهاية العالم سينتهي
أليس هذا صحيحاً، (سبونج بوب)؟
"يوجين)، تباً لك)"
مع حبي، (بلانكتون)"؟"
!أمسكت الزجاجة الخاطئة -
!آسفٌ، سيد (كرابس) -
(لا بأس، (سبونج بوب
سنضطر أن نضحي بكليكما إذاً
!أعدوهما للتضحية
!أجلب لكم رسالة من فجر التاريخ
ما هي، (باتريك)؟ -
!اهربوا -
!(سكوايدوسورس ريكس)
(حسنٌ، (بلانكتون
أظنا فشلنا بتحقيق أهدافنا
فشلنا"؟"
لكن حتى الفشل يؤلم قليلاً
عندما تشاركه كفريق، صحيح؟
!هذا كله خطأك
خطأي؟
أنت من سرق الوصفة
السرية الخاطئة
لم أكن أعلم بأنه كان
هنالك زجاجتان
!بالطبع لم تعلم
!لأنك تملك غزل بنات كدماغ
كلا، حقاً، إنه كذلك
حسنٌ، ما كنا في هذه الفوضى
في بادئ الأمر، لو لم
تكن أنانياً وشريراً
كنت أنانياً وشرير
حتى خربت كل شيء
!بـ"عملك الجماعي"
!اعتذر
أنت أسوء
شريكٍ على الإطلاق
!كلا
يا للهول، إنه يخلط القمامة
!وإعادة التدوير
انظروا إلي
لماذا، أصبحت مثلكم
همجي، يقودني الخوف
أناني
بلدةٌ كاملة من مواطنين
سابقين صالحين
تحولوا إلى وحوش متحجرة القلب
...لا يريدون سوى مصـ
...مصـ
مصلحتهم"؟" -
!أجل -
أصحنا معزولون عن بعضنا البعض
كل واحدٍ عزل نفسه
مهتمون فقط بأنفسنا
وباسم كل الأسماك
!لن أدع هذا يحدث
.. لذا
إن كانت التضحية ما نحتاجه لإعادة
...بكيني بوتوم) لمجدها السابق)
إذاً أنا مستعد لأضحي
!بنفسي لأجل الفريق
!سمعتموه
!أضحية
!فلتبدأ التضحية
!(باتي)
وأنا من ظن بأن أصدقائي بدائيون
لا تبكي يا بُني
كل شيءٍ سيكون
بخير بالنسبة لنا
(أنا لا أبكي، سيد (كرابس
!أنا أشم (كرابي باتي) -
!هذا صحيح. فكر بأفكار سعيدة. الآن -
!أضحية
الفتى مُحق
!قدمي
!أنا أيضاً أشمهم
(حسنٌ يا (سبونج بوب
لنذهب ونحضرها
إنتظر، أتعني أنه يمكننا
خلع هذه الأشياء؟
إذهب وجد فطيرة
كرابي باتي) تلك)
هيّا جميعاً، لدي
طلبات من الفطائر لأسلمها
إنها قادمة من هُناك
هيّا يا رفاق
أظن أنها فوق تلك التلة
كيف تتوقع منا
الصعود إلى السطح؟
لن نتمكن من التنفس
حسنٌ، كل الشخصيات
الثانوية تأتي معي
أجل، وأنا معكم يا رفاق -
(مستحيل يا (سكويدوارد -
ستذهب إلى الأعلى معنا
قدماي تؤلمانني -
(ليست لديك أقدام يا (باتريك -
هذا ليس عدلاً
أنت لديك أقدام
ساندي) لديها أقدام)
سكويدوارد) لديه أقدام)
في الواقع، لدي أربعة أقدام
الأمر لا يتعلق بالأقدام -
بماذا يتعلق إذًا؟ -
يتعلق بكوننا فريقًا
وأن نبقى معًا مهما حدث
الطريقة الوحيدة لنصعد إلى
الأعلى هي إذا ظهرت لنا
جنية سحرية
وساعدتنا على تنفس الهواء
(بابلز) -
أتعرف هذا الشخص يا (سبونج بوب)؟ -
لا تؤذنا، نحن آسفون
لأننا تسببنا بطردك
أؤذيكم؟
لماذا، لقد سافرت
عبر الزمن لأشكركم
لقد كنت عالقًا في تلك
الوظيفة لوقتِ طويل جدًا
احتجت إلى تغيير ولكنني
كُنت خائفًا جدًا لأقوم بهذا
(حسنٌ يا (بابلز
سعيد لأننا تمكنا من المساعدة
والآن دوري لأساعدكم
يمكنني إيصالكم بأمان إلى السطح
.. الآن
بسرعة، ادخلوا إلى فمي جميعكم -
هيا يا رفاق لنذهب -
من المستحيل أن أدخل
إلى فم دولفين ما
أجل، هذا الفتى يريد
غداء مجانيًا فحسب
إذا كان (بابلز) يملك الشجاعة
ليستقيل من وظيفته المملة
ويعود بالزمن لمساعدتنا
...إذًا يجب أن نملك الشجاعة أيضًا لـ
حسنٌ، لم أظن أن
دولفين سيأكلني
لا، إذا كان سيأكلنا
لا بد أن يقوم بمضغنا
وسننزل إلى الأسفل هناك
هذا ما يُطلقون عليه
السفر على طراز حديث
لا يوجد مكان للأقدام هنا
حسنٌ، هذا لأنك تملك
أربعة أقدام
،ملحوظة لنفسي
لا تختبئ أبدًا في جورب رياضي
ما الذي يحدث؟
أشعر بتنميل
!عُنقي
فعلت كل ما بوسعي
والباقي مرهون بكم
(نشكرك يا (بابلز
(وداعًا يا (سبونج بوب -
(وداعًا يا (بابلز -
.. والآن سأقوم بتحديث
سيرتي الذاتية
الهواء النقي
كم إشتقت إليك
رائحة هذا المكان فظيعة
هيّا يا رفاق
لنحصل على وصفة فطيرة
(كرابي باتي) وننقذ (بكيني بوتوم)
ما هذا المكان؟ -
لدي شعور سيء حيال هذا-
ربما يعرف هذا الرجل
أين نحن، يبدو ذكيًا
لديه خمس رؤوس
سيدي؟ أيمكنك أن تخبرنا
أين نجد فطيرة (كرابي باتي)؟
صديقي يتحدث إليكم
ماذا؟
خنزير بحر ضخم ومشعر
إنه لا يستجيب
،إنه يعاني
يالك من مسكين
هؤلاء ليسوا خنازير بحر
ارفعوا أيديكم -
يا إلهي -
يجب أن نعيد هؤلاء
الرفاق إلى الماء
هيا! إدفعوا
إستعمل ظهرك -
هيّا إدفعوا -
حسنٌ، أظن أن هذا هو
مصدر تلك الرائحة الكريهة
أعذريني، أتعرفين أين يمكننا
الحصول على (كرابي باتي) هُنا؟
!غزاة
أخرجوا من قصر أختي الرملي
!أمي
أين كنتِ طوال حياتي؟
فريد)، أنت بارع للغاية)
مُقرف
(مرحبًا يا (سكويدوارد
(ساندي)
(فطيرة (كرابي باتي
أظن أنني أرى مصدر الرائحة
(سبونج بوب)، لن تصدق حجم
الآيس كريم هنا
أتساءل ما نوع المقبلات
الضخمة الأخرى لديهم
حلوى غزل البنات؟
!رائع
إذا أكلت كل هذا فستكون
لديك طاقة لتركض حول العالم
متى سينتهي مفعول السكر؟
يا رفاق، أشم رائحة
(فطائر (كرابي باتي
أظن أنها في هذا الاتجاه
(لا تتركني يا (سكويدوارد
والآن ماذا؟ -
لن ننجو أبدًا -
نحن نفعلها يا رفاق
إحترس يا صاح
!توقفوا
(سبونج بوب) -
انحني نحو اليمين -
...ماذا -
ماذا؟ -
"بيت كرابي باتي"
(ولكن مطعم (كراستي كراب
(هو بيت فطائر (كرابي باتي
ماذا سنفعل يا سيد (كرابس)؟ -
ثمن الفطيرة 8.99 دولارًا؟ -
لمَ لم أفكر في هذا؟
!أنت
أوقف هذا التقليب
غير القانوني للفطائر
أجل، هذه وظيفتي -
كيف وصلتم إلى هنا؟ -
لا يمكنكم تنفس الهواء -
حسنٌ، كان هناك دولفين سحري -
من المستقبل والذي أطلقنا
من فتحة التنفس
!إنتظر! إنتظر
هذا ليس في الكتاب -
كتاب؟ -
لا توجد دلافين سحرية
في هذه القصة
أي قصة؟
(القصة عن (بكيني بوتوم
الذي تم إذلاله
عندما سُرقت وصفة الفطائر
المحبوبة خاصته بواسطتي
(فطائر (برجر بيرد
كيف تنتهي؟ -
حسنٌ، دعني أرى -
...يبدو أن
برجر بيرد) ستُصبح أغنى)
شاحنة طعام على الأرض
ولكن كيف سرقت الوصفة؟ -
كان هذا سهلاً -
ببساطة أعدت كتابة القصة
وصفتي -
ماذا تعني بأنك أعدت كتابتها؟ -
شاهد هذا
الشجاع"
"(والوسيم (برغر بيرد
،قام بنفي أبطالنا المساكين"
ليبقوا محتجزين
"(على جزيرة (بيليكان
"النهاية"
هذا يبدو سيئًا
وهؤلاء الرفاق يبدون جائعين
!احترسوا
جميل، هذا ما يوصلك إليه
العمل الجماعي إذًا
(هنا، خذوا (سكويدوارد
أيتها الوحوش الشريرة
،أريد أن أكون في فريق جديد
هذا الفريق محطم
(أنتِ ذكية يا (ساندي
ألديك أية أفكار؟
لم أعد ذكية جدًا
منذ أن وجدت قطعة
الورق القديمة تلك
ماذا؟ -
قادمون -
انتظروا لحظة
والآن كل ما نحتاج إليه
هو بعض الحبر
والذي أعطانا إياه
سكويدوارد) بكل سرور)
يحدث هذا عندما أتوتر
أيًا كان ما ستفعله
،إفعله بسرعة
إنهم يقتربون منا
سأكتب نهاية لنا
هل ستكون نهاية سعيدة؟ -
بل ستكون بقوى خارقة -
سأريكم نهاية سعيدة
(باتريك)
لدي أقدام
ماذا يوجد بهذه الأشياء؟
سنأخذ وصفة سرية واحدة
أخلوا المنطقة أيها المواطنون
ستكون هناك معركة حقيقية هنا
ولكنني نفيتكم
(سوار نوت)؟
طبلة أذني الصغيرة الرقيقة
انتظروا، توقفوا
انتظروا أيها الزبائن
انتظروا أرجوكم
!(سيد (فائق الروعة
إقض عليه
ربما كان علينا اختيار
(قوى أفضل لك يا (باتريك
لنرى كيف ستخرجون من هذه؟
(جهز نفسك لـ(الفقاعة القاهرة
لا، كتابي
حسنٌ أيها الفريق
حان وقت الأيدي في المنتصف
أجل
،عمل رائع يا رفاق
لقد فعلناها
ماذا؟
ساندي)؟ أهذه أنت؟) -
(يمكنك مناداتي بـ(القارض -
إلى أين ذهب القرصان؟
(يبدو أن (برغر بيرد
قد نسي أول قاعدة
لفرن القلي المتحرك
.أفرغ مجمعة الشحوم دائمًا
!اتبعوا الشحم أيها الفريق
وها هي تنفجر
لا، لن تفعل
إنه يطارد الكتاب
(استخدمي قوة السناجب يا (ساندي
عُلم
لن تنجح أبدًا
جميعكم، تمايلوا
.هذا ما تستحقه
تعال هُنا
الكتاب
(ساور نوت)
(حسنٌ يا (برغر بيرد
حضر نفسك لما سيفعله الفريق
سأقوم بفرك
أسفل إبطي بك
لا أفهم -
لأنك إسفنجة -
(إقض عليه أيها (القارض -
إعتبر الأمر تم
الجوز، لقد انتهى الجوز
العدالة طبق يُقدم باردًا
ما كان علي أن أشكك في قواك
(أبدًا يا (باتريك
لا أستطيع التفكير في
طريقة أجمل للموت
إنها لي
(ليس بهذه السرعة يا (برغر بيرد
وصفتي
ستجعلك هذه تشعر بالزبد
!ليس الزبد الذائب
!(سيد (كرابس
أجل
هذا جميل
!(باتريك)
.تمكنت منكم
!(سبونج بوب)
(باتريك)؟ -
تحدث معي يا صديقي -
أنا... أنا أرى ضوء ساطعًا
أهكذا أفضل؟ -
بكثير، شكرًا -
ولكن الألم الذي أشعر
به في عيني لا يقارن
بالعار الذي أشعر به لخذل الفطائر
(وخذل (بكيني بوتوم
(أجل يا (سبونج بوب
لقد أفسدت الأمر حقًا
لا يا (باتريك) جميعنا
أفسدناه، كفريق
لا، هذا بسببك
أين تحسب نفسك ذاهبًا؟
لم لا تغادر يا صغير
قبل أن تُعرض نفسك للأذى؟
(بلانكتون)؟
(أدعى (بلانك طِن
إنزل من هناك يا صغير
لا تريد أن تتأذى
أخرج، أخرج أينما تكون
!عيني
إنه يهرب
هل أنت مُستعد
لفقاعات (بلانك طن)؟
الوصفة من فضلك -
هيا، تعاون معي -
سنكون أغنياء وأقوياء
لا، شكرًا، أنا جزء
من عمل جماعي بالفعل
أيمكننا أن نضع أيدينا
في المنتصف مجددًا؟
(أجل نستطيع يا (باتريك
ولكن هذه المرة، هناك
يدّ إضافية ستنضم لنا
(بلانكتون)؟
!لا
(تفضل يا (كرابس
إنها لك
لا توجد رسالة إهانة
أخرى بداخلها، أليس كذلك؟
لا، هذه شخصيتي القديمة
الشخص الذي أولى ظهره
لكل ما هو مهم
فقط ليحصل على
الوصفة لنفسه
ولكنني أدركت الآن أن الاحتفاظ
بشيء لنفسي هو أنانية
خصوصًا عندما يكون ذلك
(الشيء هو (كرابي باتي
حسنٌ جميعًا لنعد
(جميعًا إلى (بكيني بوتوم
لا، لقد فقدت الصفحة
لا
لا بد أنها هناك
(على جزيرة (بيليكان
لا تقلقوا، فكرت
في كل شيء
(حسنٌ يا (سبونج بوب
خُذنا إلى المنزل
شكرًا
(سكويدوارد) -
أجل -
هيّا، حان وقت العودة
(وإعادة افتتاح (كراستي كراب
هل فقدت عقلك اللين؟
لن أغادر هذا المكان أبدًا
أعني أنظر إلي
أنا رائع
(لا يا (سكويدوارد
أنت مُحاسب المطعم
إنتظر لحظة! ماذا؟ لا
كان الأمر ممتعًا عندما حدث
(لا تحزن يا (سكويدوارد
تركت لك هدية صغيرة تحت قميصك
عضلات بطن قوية
(سبونج بوب)
أنت بطل في كتابي
!أيها القشري
أعذرونا! نريد ثلاثمائة
ألف فطيرة من فضلكم
هذا الصوت يعني أن
الأمور قد عادت إلى طبيعتها
من يريد 3000 فطيرة (كرابي باتي)؟
(الأولى لك يا (غاري
مايونيز إضافي، تمامًا كما تحبها
أمسكت بك أيها السارق
غاري) يكره المايوينز)
هل عدت إلى خدعك القديمة
بالفعل يا (بلانكتون)؟
أنا فقط أعيد الأمور إلى نصابها
ألديك شيء لتقوله بهذا
الشأن يا (غاري)؟
!ويحي
أراك لاحقًا يا رفيق
أيمكننا أن نُغني الآن؟ -
أجل -
أرجوك سيد قرصان؟ -
(كايل) -
كيف يمكنني رفض طلبك؟
هل أنتم جاهزون يا صغار؟ -
أمرك أيها القبطان -
ماذا قلتم؟
هناك رمال في أذني
ولا أستطيع سماعكم -
أمرك أيها القبطان -
¶ من يسكن ثمرة أناناس تحت البحر؟ ¶
¶ سبونج بوب سكوير بانتز ¶
¶ لونه أصفر ومثقوب يمتص السوائل ¶
¶ إذا أصبح الهراء البحري أمرًا تشتهيه ¶ -
¶ سبونج بوب سكوير بانتز ¶ -
فلتسقط على السطح ¶
¶ وتنقلب كالسمكة
¶ سبونج بوب سكوير بانتز ¶ -
جاهزون؟ -
¶ سبونج بوب سكوير بانتز ¶  -
توقفوا، هذا يكفي -
!صمتًا
أحب هذه الأغنية يا رجل
ماذا حدث؟
لا أحب تلك الأغنية
وسأضع حدًا لها
حسنٌ، هذه الموسيقى فظيعة
... أفترض أنك مجبر على
إنتظر، لماذا أتحدث إليك؟
أنتم أنواع متخلفة
ما الذي يمكن أن تعرفوه
عن الذوق؟
تتحمسون لكومة من القمامة على طبق
بينما أنا أسافر عبر
الزمن ولا أتحلل
كنت أنقذ الفطائر في الماضي
والآن أنا أغني الراب
تلك الأغنية سيئة لدرجة
أنني لا أستطيع احتمالها
تخلصوا من هذه القمامة حالاً
أطالب بهذا
جميعكم لا تملكون حيلة
ضد قواي
لا تحاولوا هذا
فقط إجلسوا هناك وأبقوا
مناقيركم الملتوية مغلقة
وكونوا هادئين
انتظر أيتها السمكة
لا يمكنك إهانتنا -
نحن فريق النوارس -
ولسنا في مزاج جيد لنسمعك
نحن نحلق مع النسيم
ونحتفل في البحار السبعة
أنفك فوق رأسك -
وتنفجر عندما تعطس -
لم هذا الشخص شرير؟ -
لأنه أكبر من أحفورة -
وحيد تمامًا في الفضاء
أجل، لا بد أن هذا فظيع
توقفوا، أنتم تُطيلون مدة الفيلم
لم لا تعيدنا بالزمن إلى الوراء
حتى نستطيع إنهاء أغنيتنا؟
حسنٌ
¶ سبونج بوب سكوير بانتز ¶
هذا جيد في الواقع
تمت الترجمة بواسطة
|| ندى مجدي - محمد إبراهيم - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88
أجل، آسف
هذه الرقصة قديمة الطراز
أتعرف ما تحتاجه هذه الأغنية؟
رقصة تعبيرية صغيرة
تمت الترجمة بواسطة
|| ندى مجدي - محمد إبراهيم - محمود فودة ||
www.FB.com/Spider.Sub
https://twitter.com/KillerSpider88